📌 MiniMundo
O sistema desenvolvido é uma plataforma de aluguel de produtos, onde usuários podem reservar produtos por um período específico. A aplicação permite:

Gerenciamento de usuários: Cadastro de pessoas físicas e jurídicas, com CPF ou CNPJ.
Catálogo de produtos: Exibição de produtos disponíveis para aluguel.
Carrinho de compras: Usuários adicionam produtos ao carrinho antes de realizar uma reserva.
Reservas: Os produtos podem ser alugados, e cada reserva tem um status de controle.
Avaliações: Usuários podem dar like ou dislike nos produtos e deixar comentários.
Favoritos: Usuários podem salvar produtos em uma lista de favoritos para acessar depois.